Estrutura de dados é o ramo da computação que estuda os diversos mecanismos de organização de dados para atender aos diferentes requisitos de processamento.

 A forma como estes dados serão agregados e organizados depende muito de como serão utilizados e processados, levando-se em consideração, por exemplo, a eficiência para buscas, o volume dos dados trabalhados, a complexidade da implementação e a forma como os dados se relacionam.

Principais estruturas usada:

    - array.
    - filas. [checked1]
    - pilhas. [checked1]
    - arvore.
    - Hash tables.
    - grafos. 
    - listas vinculadas.

operações: Construir, consultar, Inserir e remover.
